Repository: GrowthEase/-
Catalog: meeting-flutter/meeting_kit/lib/l10n/strings_*.arb
Languages: ja, zh

# sipCallIsInMeeting
source: The user is already in a meeting.
ja: ユーザーは会議中です
zh: 该成员已在会议中

# callInWaitingMeeting
source: The member is already in the waiting room
ja: メンバーは待合室にいます
zh: 该成员已在等候室中

# sipCallIsInInviting
source: The user is inviting.
ja: ユーザーが招待中
zh: 该成员正在呼叫中

# sipCallIsInBlacklist
source: The member has been blocked. To invite, disable the meeting blacklist
ja: メンバーの再参加は許可されていません。招待する場合は、会議のブラックリストを閉じてください
zh: 该成员已被标记不允许再次加入，如需邀请，请关闭会议黑名单

# sipCallByPhone
source: Phone
ja: 電話
zh: 电话呼叫

# sipKeypad
source: Keypad
ja: キーパッド
zh: 拨号

# sipBatchCall
source: Batch Call
ja: バッチコール
zh: 批量呼叫

# sipLocalContactsEmpty
source: Local address book is empty
ja: ローカルアドレスが空です
zh: 本地通讯录为空

# sipCallMaxCount
source: Select at most {count} people at a time.
ja: 1回の最大選択{count}人
zh: 单次最多选择{count}人

# sipInviteInfo
source: Copy details
ja: コピー詳細
zh: 邀请信息

# sipAddressInvite
source: Contacts
ja: 連絡する
zh: 通讯录邀请

# sipJoinOtherMeetingTip
source: Will leave the current meeting once you accept.
ja: 参加後は本会議を離れます。
zh: 加入后将离开当前会议

# sipRoom
source: Conference room
ja: 会議室
zh: 会议室

# sipCallOutPhone
source: Phone
ja: 電話
zh: 呼叫电话

# sipCallOutRoom
source: Call SIP/H.323
ja: SIP/H.323
zh: 呼叫SIP/H.323会议室

# sipCallOutRoomInputTip
source: IP address or SIP URI or registered device number
ja: IPまたはSIP URIまたは登録されたデバイス番号
zh: 请输入IP地址 或 SIP URI 或 已注册设备号码

# sipDisplayName
source: Name
ja: 入会名
zh: 入会名称

# sipDeviceIsInCalling
source: The device is already on the call
ja: この装置は呼び出し中
zh: 该设备已在呼叫中

# sipDeviceIsInMeeting
source: The device is already in the meeting
ja: この装置は既に会議中
zh: 该设备已在会议中

# monitoring
source: Quality Monitoring
ja: 品質監督
zh: 质量监控

source: Overall
ja: 総体
zh: 总体

# soundAndVideo
source: Audiovisual
ja: 視聴
zh: 音视频

source: Memory
ja: メモリ
zh: 内存

source: Network
ja: ネットワーク
zh: 网络

source: Bandwidth
ja: 帯域幅
zh: 带宽

source: Network Type
ja: ネットワークタイプ
zh: 网络类型

# networkState
source: Network
ja: ネットワークの状態
zh: 网络状况

# delay
source: Latency
ja: 遅延
zh: 延迟

# packageLossRate
source: Packet loss
ja: パケット損失率
zh: 丢包率

# recently
source: Last
ja: 近い
zh: 近

source: Audio
ja: オーディオ
zh: 音频

# microphone
source: Mic
ja: マイク台
zh: 麦克风

source: Speaker
ja: スピーカ
zh: 扬声器

source: Bitrate
ja: コードレート
zh: 码率

source: Speaker Playback
ja: スピーカ再生
zh: 扬声器播放

# microphoneAcquisition
source: Mic Capture
ja: マイク収集
zh: 麦克风采集

source: Resolution
ja: 解像度
zh: 分辨率

# frameRate
source: Frame
ja: フレームレート
zh: 帧率

# moreMonitoring
source: View More
ja: 詳細データの表示
zh: 查看更多数据

# layoutSettings
source: Layout setting
ja: レイアウト設定
zh: 布局设置

# galleryModeMaxCount
source: Max participants per screen in gallery view
ja: ギャラリーモードでの単画面表示の最大画面数
zh: 画廊模式下单屏显示的最大画面数

# galleryModeScreens
source: {count}
ja: {count}画面
zh: {count} 画面

# followGalleryLayout
source: Follow the host's video sequence
ja: 司会者のビデオの順序に従う
zh: 跟随主持人视频顺序

# resetGalleryLayout
source: Reset video sequence
ja: ビデオの順序をリセット
zh: 重置视频顺序

# followGalleryLayoutTips
source: The first 25 videos in host gallery mode are synchronized to all participants, and participants are not allowed to change themselves.
ja: 司会者ギャラリーモードの最初の25個のビデオをすべての参加者に順次同期させ、参加者が自分で変更することは許されない。
zh: 将主持人画廊模式前25个视频顺序同步给所有参会者，且不允许参会者自行改变。

# followGalleryLayoutConfirm
source: The host has set "Follow the host's video sequence" and cannot move the video.
ja: 司会者は「司会者のビデオの順序に従う」を設定しており、ビデオを移動することはできません。
zh: 主持人已设置“跟随主持人视频顺序”，无法移动视频。

# followGalleryLayoutResetConfirm
source: The host has set "Follow the host's video sequence", and the video order cannot be reset.
ja: 司会者は「司会者のビデオの順序に従う」を設定しており、ビデオ順序をリセットすることはできません。
zh: 主持人已设置“跟随主持人视频顺序”，无法重置视频顺序。

# saveGalleryLayoutTitle
source: Save video sequence
ja: ビデオシーケンスの保存
zh: 保存视频顺序

# saveGalleryLayoutContent
source: Save the current video sequence to the scheduled meeting for subsequent meetings. Are you sure to save the video sequence?
ja: 現在のビデオの順序を予約された会議に保存して、後続の会議で使用することができて、保存を確定しますか？
zh: 将当前视频顺序保存到该预约会议，可供后续会议使用，确定保存？

# replaceGalleryLayoutContent
source: The scheduled meeting already has an old video sequence. Do you want to replace it and save it to the new video sequence?
ja: この予約会議には古いビデオ順序がありますが、新しいビデオ順序に置き換えて保存しますか？
zh: 该预约会议已有一份旧的视频顺序，是否替换并保存为新的视频顺序？

# loadGalleryLayoutTitle
source: Load video sequence
ja: ビデオのロード順序
zh: 加载视频顺序

# loadGalleryLayoutContent
source: The scheduled meeting already has a video sequence. Do you want to load it?
ja: この予約会議にはビデオの順番がありますが、ロードしますか？
zh: 该预约会议已有一份视频顺序，是否加载？

source: Load
ja: ロード＃ロード＃
zh: 加载

# noLoadGalleryLayout
source: There is no video sequence to load
ja: ロード可能なビデオシーケンスがありません
zh: 暂无可加载的视频顺序

# loadSuccess
source: Load successfully
ja: ロード成功
zh: 加载成功

# loadFail
source: Failed to load
ja: ロードに失敗しました
zh: 加载失败

# globalUpdate
source: Update
ja: 更新
zh: 更新

# globalLang
source: Language
ja: 言語
zh: 语言

# globalView
source: View
ja: 表示する
zh: 查看

source: Interpretation
ja: 同時通訳
zh: 同声传译

# interpInterpreter
source: Interpreter
ja: 通訳者
zh: 译员

# interpSelectInterpreter
source: Select interpreter
ja: 通訳者を選ぶ
zh: 选择译员

# interpInterpreterAlreadyExists
source: The user has been selected as a interpreter and cannot be selected again
ja: ユーザーは通訳者に選ばれました。繰り返し選択できません
zh: 用户已被选为译员，无法重复选择

# interpInfoIncompleteTitle
source: Interpreter information is incomplete
ja: 通訳者の情報が不完全です
zh: 译员信息不完整

# interpInfoIncompleteMsg
source: Quitting will remove interpreters with incomplete information
ja: 情報の不完全な翻訳者は削除されます
zh: 退出将删除信息不完整的译员

# interpStart
source: Start
ja: スタート
zh: 开始同声传译

# interpStartNotification
source: The host has started simultaneous interpretation
ja: 司会者はすでに同時通訳を始めた
zh: 主持人已开启同声传译

# interpStop
source: Stop interpretation
ja: 閉じる
zh: 关闭同声传译

# interpStopNotification
source: The host has turned off simultaneous interpretation
ja: 司会者はすでに同時通訳をオフにした
zh: 主持人已关闭同声传译

# interpConfirmStopMsg
source: Turning off simultaneous interpretation will turn off all listening channels. Do you want to turn it off?
ja: 同時通訳をオフにすると、聞いているすべてのチャンネルがオフになります。オフにしますか？
zh: 关闭同声传译将关闭所有收听的频道，是否关闭？

# interpConfirmUpdateMsg
source: Update?
ja: 更新しますか？
zh: 是否更新？

# interpConfirmCancelEditMsg
source: Are you sure to cancel the settings ?
ja: 同時通訳の設定をキャンセルしてもよろしいですか？
zh: 确定取消同声传译设置吗？

# interpSelectListenLanguage
source: Please select a listening language
ja: 聴く言語を選択してください
zh: 请选择收听语言

# interpSelectLanguage
source: Select language
ja: 言語を選択する
zh: 选择语言

# interpAddLanguage
source: Add
ja: 言語を追加する
zh: 添加语言

# interpInputLanguage
source: Input
ja: 言語を入力する
zh: 输入语言

# interpLanguageAlreadyExists
source: Language already exists
ja: 言語はすでに存在する
zh: 语言已存在

# interpListenMajorAudioMeanwhile
source: Listen to the original sound
ja: 原音を同時に聞く
zh: 同时收听原声

# interpManagement
source: Manage interpretation
ja: 同時通訳管理
zh: 管理同声传译

# interpSettings
source: Set up
ja: 同時通訳設置
zh: 设置同声传译

# interpMajorAudio
source: Original sound
ja: 原音
zh: 原声

# interpMajorChannel
source: Main
ja: マスタチャネル
zh: 主频道

# interpMajorAudioVolume
source: Original volume
ja: サウンドトラック
zh: 原声音量

# interpAddInterpreter
source: Add interpreter
ja: 通訳者を追加
zh: 添加译员

# interpJoinChannelErrorMsg
source: Failed to join the interpretation channel. Do you want to rejoin?
ja: 翻訳チャンネルへの加入に失敗しました。再加入しますか？
zh: 加入传译频道失败，是否重新加入？

# interpReJoinChannel
source: Rejoin
ja: 追加し直す
zh: 重新加入

# interpAssignInterpreter
source: You have become the interpreter of this meeting
ja: あなたは本場会議の通訳者になりました
zh: 您已成为本场会议的同传译员

# interpAssignLanguage
source: Language
ja: 現在の言語
zh: 当前语言

# interpAssignInterpreterTip
source: You can set the listening language and translation language in "Interpretation"
ja: 「同時通訳」でリスニング言語と通訳言語を設定できます
zh: 您可以在“同声传译”中设置收听语言与传译语言

# interpUnassignInterpreter
source: You have been removed from interpreters by the host
ja: あなたは司会者から通訳者から削除されました
zh: 您已被主持人从同传译员中移除

# interpLanguageRemoved
source: The host has deleted the listening language "{language}"
ja: 司会者はリスニング言語「{language}」を削除しました
zh: 主持人已删除收听语言“{language}”

# interpInterpreterOffline
source: All the interpreters have left the channel you are listening to . Would you like to switch back to the original sound ?
ja: 現在聞いているチャンネルでは、通訳者は全員去っています。あなたのために原音に切り替えましたか？
zh: 当前收听的频道中，译员已全部离开，是否为您切换回原声？

# interpDontSwitch
source: Not Now
ja: 切り替えない
zh: 暂不切换

# interpSwitchToMajorAudio
source: Switch back
ja: 原音に戻す
zh: 切回原声

# interpAudioShareIsForbiddenDesktop
source: As an interpreter, you will not be able to share your computer voice when sharing the screen
ja: 通訳者として、画面を共有するときにコンピューターの音声を同時に共有することはできません
zh: 作为译员，您共享屏幕时将无法同时共享电脑声音

# interpAudioShareIsForbiddenMobile
source: As an interpreter, you will not be able to share device audio when sharing the screen
ja: 通訳者として、画面を共有するときにデバイスオーディオを同時に共有することはできません
zh: 作为译员，您共享屏幕时将无法同时共享设备音频

# interpInterpreterInMeetingStatusChanged
source: Interpreter participation status has changed
ja: 通訳者の参加状況が変更されました
zh: 译员参会状态已变更

# interpSpeakerTip
source: You are listening to {language1} and saying {language2}
ja: {language1}を聴いていて、{language2}と言っています
zh: 您正在收听{language1}，说{language2}

# interpOutputLanguage
source: Translation language
ja: 言語を翻訳する
zh: 传译语言

# interpRemoveInterpreterOnly
source: Only delete interpreter
ja: 通訳者のみを削除
zh: 仅删除译员

# interpRemoveInterpreterInMembers
source: Delete from participants
ja: 参加者からも削除
zh: 同时从参会人中删除

# interpRemoveMemberInInterpreters
source: The participant is also assigned as an interpreter. Deleting the participant will cancel the interpreter assignment at the same time.
ja: 参加者は通訳者としても割り当てられ、参加者を削除すると通訳者の割り当ても解除されます
zh: 该参会人同时被指派为译员，删除参会者将会同时取消译员指派

# interpListeningChannelDisconnect
source: The listening language channel has been disconnected, trying to reconnect
ja: 聴取言語チャネルが切断され、再接続を試みている
zh: 收听语言频道已断开，正在尝试重连

# interpSpeakingChannelDisconnect
source: The interpreter language channel has been disconnected, trying to reconnect
ja: 翻訳言語チャンネルが切断され、再接続を試みています
zh: 传译语言频道已断开，正在尝试重连

# langChinese
source: Chinese
ja: 中国語
zh: 中文

# langEnglish
source: English
ja: 英語
zh: 英语

# langJapanese
source: Japanese
ja: 日本語
zh: 日语

# langKorean
source: Korean
ja: 韓国語
zh: 韩语

# langFrench
source: French
ja: フランス語
zh: 法语

# langGerman
source: German
ja: ドイツ語
zh: 德语

# langSpanish
source: Spanish
ja: スペイン語
zh: 西班牙语

# langRussian
source: Russian
ja: ロシア語
zh: 俄语

# langPortuguese
source: Portuguese
ja: ポルトガル語
zh: 葡萄牙语

# langItalian
source: Italian
ja: イタリア語
zh: 意大利语

# langTurkish
source: Turkish
ja: トルコ語
zh: 土耳其语

# langVietnamese
source: Vietnamese
ja: ベトナム語
zh: 越南语

# langThai
source: Thai
ja: タイ語
zh: 泰语

# langIndonesian
source: Indonesian
ja: インドネシア語
zh: 印尼语

# langMalay
source: Malay
ja: マレー語
zh: 马来语

# langArabic
source: Arabic
ja: アラビア語
zh: 阿拉伯语

# langHindi
source: Hindi
ja: ヒンディー語
zh: 印地语

# annotation
source: Annotate
ja: 注釈
zh: 互动批注

source: Annotation enabled
ja: 注釈が開きました
zh: 互动批注已开启

source: Annotation disabled
ja: 注釈は停止されています
zh: 互动批注已关闭

# startAnnotation
source: Annotate
ja: 注釈
zh: 批注

# stopAnnotation
source: Exit annotation
ja: 退出注釈
zh: 退出批注

# inAnnotation
source: Annotating
ja: 注釈中
zh: 正在批注中

# saveAnnotation
source: Save annotations
ja: 注釈を保存し
zh: 保存当前批注

source: Cancel annotation
ja: 注釈を取り消し
zh: 取消批注

source: Settings
ja: セット
zh: 设置

# settingAudio
source: Audio
ja: オーディオ
zh: 音频

# settingVideo
source: Video
ja: ビデオ
zh: 视频

# settingCommon
source: General
ja: 一般
zh: 通用

# settingAudioAINS
source: Smart Noise Reduction
ja: インテリジェント・ノイズリダクション
zh: 智能降噪

# settingEnableTransparentWhiteboard
source: Set the whiteboard to transparent
ja: ホワイトボードを透明に設定
zh: 设置白板透明

# settingEnableFrontCameraMirror
source: Front camera mirroring
ja: 前面カメラミラーリング
zh: 前置摄像头镜像

# settingShowMeetDuration
source: Show Meeting Duration
ja: 会議時間の表示
zh: 显示会议持续时间

# settingSpeakerSpotlight
source: Speaker Spotlight
ja: 音声励振
zh: 语音激励

# settingSpeakerSpotlightTip
source: When turned on, the participants who are speaking will be displayed first.
ja: オンにすると、会話中の参加メンバーが優先的に表示されます
zh: 开启后，将优先显示正在说话的参会成员

# settingShowName
source: Always display participant names on their video
ja: 参加者名を常にビデオに表示
zh: 始终在视频中显示参会者名字

# settingHideNotYetJoinedMembers
source: Hide unjoined members
ja: 非入会メンバーを隠す
zh: 隐藏未入会成员

# settingChatMessageNotification
source: Chat message notifications
ja: 新しいチャットメッセージのリマインダ
zh: 新聊天消息提醒

# settingChatMessageNotificationBarrage
source: Chat area
ja: 弾幕
zh: 弹幕

# settingChatMessageNotificationBubble
source: Speech bubble
ja: きほう
zh: 气泡

# settingChatMessageNotificationNoReminder
source: Off
ja: リマインダしない
zh: 不提醒

# usingComputerAudioInMeeting
source: Use PC audio when joining a meeting
ja: 入会にはパソコンのマイクを使います
zh: 入会时使用电脑麦克风

# joinMeetingSettings
source: Join Settings
ja: 入会設定
zh: 入会设置

# memberJoinWithMute
source: Mute participants upon entry
ja: 入会者は自動的に消音になります
zh: 成员入会时自动静音

# ringWhenMemberJoinOrLeave
source: Play sound when someone joins or leaves
ja: 参加者の入会時や退出時に音声を流します
zh: 成员入会或离开时播放提示音

# transcriptionEnableCaption
source: Enable subtitles
ja: 字幕をオンにする
zh: 开启字幕

# transcriptionEnableCaptionHint
source: The current subtitles are only visible to you
ja: 現在の字幕は自分にしか見えない
zh: 当前字幕仅自己可见

# transcriptionDisableCaption
source: Disable subtitles
ja: 字幕を閉じる
zh: 关闭字幕

# transcriptionDisableCaptionHint
source: You have turned off subtitles
ja: 字幕を閉じました
zh: 您已关闭字幕

# transcriptionCaptionLoading
source: Transcription enabled, The machine recognition results are only for reference.
ja: 字幕をオンにしています。機械認識は参考用です ..
zh: 正在开启字幕，机器识别仅供参考...

# transcriptionDisclaimer
source: Machine results for reference.
ja: 機械識別は参考用です
zh: 机器识别仅供参考

# transcriptionCaptionSettingsHint
source: Click to enter subtitle settings.
ja: クリックして字幕設定に入ります
zh: 点击进入字幕设置

# transcriptionCaptionSettings
source: Subtitle settings
ja: 字幕設定
zh: 字幕设置

# transcriptionAllowEnableCaption
source: Use subtitles
ja: 字幕機能を使う
zh: 使用字幕功能

# transcriptionCanNotEnableCaption
source: The subtitle function is unavailable. Please contact the host or administrator.
ja: 字幕は利用できませんので,司会者か管理者に連絡してください
zh: 字幕暂不可用，请联系主持人或管理员

# transcriptionCaptionForbidden
source: Participants are not allowed to use subtitles, and subtitles have been turned off.
ja: 司会者はメンバーに字幕の使用を許可しません
zh: 主持人不允许成员使用字幕，已关闭字幕

# transcriptionCaptionNotAvailableInSubChannel
source: Not listening to the original sound, subtitles are not available, if you need to use please listen to the original sound.
ja: オリジナルサウンドを聴いていない、字幕は使用できません
zh: 当前未收听原声，字幕暂不可用，如需使用请收听原声

# transcriptionCaptionFontSize
source: Text Size
ja: サイズ
zh: 字号

# transcriptionCaptionSmall
source: Small
ja: 小
zh: 小

# transcriptionCaptionBig
source: Big
ja: 大
zh: 大

# transcriptionCaptionEnableWhenJoin
source: Enable subtitles when joining a meeting
ja: 会議参加時に字幕をつけます
zh: 加入会议时开启字幕

# transcriptionCaptionExampleSize
source: Example of subtitle text size
ja: 字幕の文字サイズの例
zh: 字幕文字大小示例

# transcriptionCaptionTypeSize
source: Text Size
ja: サイズ
zh: 字号大小

# transcription
source: Real-time transcription
ja: リアルタイム転記
zh: 实时转写

# transcriptionStart
source: Transcribe
ja: 転記をオンにする
zh: 开启转写

# transcriptionStop
source: End transcript
ja: 転記を止める
zh: 停止转写

# transcriptionStartConfirmMsg
source: Do you want to enable real-time translation?
ja: リアルタイム転記をオンにしますか？
zh: 是否开启实时转写？

# transcriptionStartedNotificationMsg
source: The host has started real-time transcription, and all members can view the transcription content.
ja: 司会者がリアルタイムで転記を開始しましたので,すべてのメンバーが転記を見ることができます
zh: 主持人已开启实时转写，所有成员可查看转写内容

# transcriptionRunning
source: Translating
ja: 転記中
zh: 转写中

# transcriptionStartedTip
source: The host has enabled real-time transcription
ja: 司会者がリアルタイムで転送を開始しました
zh: 主持人已开启实时转写

# transcriptionStoppedTip
source: The host has disabled real-time transcription
ja: 司会者はリアルタイムの転送を終了しました
zh: 主持人已关闭实时转写

# transcriptionNotStarted
source: Real-time transcription is not enabled. Contact the host to enable the transcription.
ja: ライブ転記がまだオンになっていません。司会者に連絡して転記をオンにしてください
zh: 暂未开启实时转写，请联系主持人开启转写

# transcriptionStopFailed
source: Failed to disable subtitles
ja: 字幕無効化失敗です
zh: 关闭字幕失败

# transcriptionStartFailed
source: Failed to enable subtitles
ja: 字幕の有効化失敗です
zh: 开启字幕失败

# transcriptionTranslationSettings
source: Translation Settings
ja: 翻訳の設定
zh: 翻译设置

source: Transcription Settings
ja: 転記設定
zh: 转写设置

# transcriptionTargetLang
source: Translation Display
ja: ターゲット翻訳言語
zh: 目标翻译语言

# transcriptionShowBilingual
source: Bilingual Mode
ja: バイリンガルを同時に表示
zh: 同时显示双语

# transcriptionNotTranslated
source: Do Not Translate
ja: 翻訳しない
zh: 不翻译

# transcriptionMemberPermission
source: Member viewing permissions
ja: メンバー権限の表示
zh: 查看成员权限

# transcriptionViewFullContent
source: View full content
ja: 内容全体を見る
zh: 查看完整内容

# transcriptionViewConferenceContent
source: View the contents during the meeting
ja: 参会期間の内容を見る
zh: 查看参会期间内容

# feedbackInRoom
source: Feedback
ja: フィードバック
zh: 问题反馈

# feedbackProblemType
source: Problem Type
ja: 問題の類型
zh: 问题类型

# feedbackSuccess
source: Submitted successfully
ja: コミット成功
zh: 反馈提交成功

# feedbackFail
source: Failed to submit
ja: コミットに失敗しました
zh: 反馈提交失败

# feedbackAudioLatency
source: A large delay
ja: 長時間の遅れ
zh: 对方说话声音延迟很大

# feedbackAudioFreeze
source: Stuck
ja: 相手の話し声がひっかかる
zh: 对方说话声音很卡

# feedbackCannotHearOthers
source: Can't hear the other's voice
ja: 相手の声が聞こえない
zh: 听不到对方声音

# feedbackCannotHearMe
source: The others can't hear me
ja: 他の人には聞こえない
zh: 对方听不到我的声音

# feedbackTitleExtras
source: Additional Information
ja: 補足情報
zh: 补充信息

# feedbackTitleDate
source: Occurrence Time
ja: 問題の発生時期
zh: 问题发生时间

# feedbackContentEmpty
source: Empty
ja: 無
zh: 无

# feedbackTitleSelectPicture
source: Picture
ja: 画像
zh: 本地图片

# feedbackAudioMechanicalNoise
source: Mechanical sound
ja: 機械音
zh: 播放机械音

# feedbackAudioNoise
source: Noise
ja: 雑音
zh: 杂音

# feedbackAudioEcho
source: Echo
ja: 反響がある
zh: 有回声

# feedbackAudioVolumeSmall
source: Low volume
ja: 音量が小さいです
zh: 音量小

# feedbackVideoFreeze
source: Long time stuck
ja: ビデオ長時間カートンです
zh: 视频长时间卡顿

# feedbackVideoIntermittent
source: Video is intermittent
ja: ビデオは途切れ途切れです
zh: 视频断断续续

# feedbackVideoTearing
source: Tearing
ja: 画面が裂ける
zh: 画面撕裂

# feedbackVideoTooBrightOrDark
source: Picture too bright/too dark
ja: 画面が明るすぎる/暗すぎる
zh: 画面过亮/过暗

# feedbackVideoBlurry
source: Blurred image
ja: 画面がぼやける
zh: 画面模糊

# feedbackVideoNoise
source: Obvious noise
ja: 画面のノイズが目立つ
zh: 画面明显噪点

# feedbackAudioVideoNotSync
source: Sound and picture are not synchronized
ja: 音画が同期していない
zh: 音画不同步

# feedbackUnexpectedExit
source: Unexpected exit
ja: 予期せず脱退する
zh: 意外退出

# feedbackOthers
source: There are other problems
ja: 他にも問題があります
zh: 存在其他问题

# feedbackTitleAudio
source: Audio problem
ja: オーディオの問題
zh: 音频问题

# feedbackTitleVideo
source: Video problem
ja: ビデオの問題
zh: 视频问题

# feedbackTitleOthers
source: Other
ja: その他
zh: 其他

# feedbackTitleDescription
source: Description
ja: 問題の説明
zh: 问题描述

# feedbackOtherTip
source: Please describe your problem (when you select "There are other problems"), you need to fill in a specific description before submitting
ja: 質問を説明してください。「他に質問があります」を選択した場合、提出する前に具体的な説明を記入する必要があります
zh: 请描述您的问题，（当您选中"存在其他问题"时），需填写具体描述才可进行提交

source: Feedback
ja: フィードバック
zh: 意见反馈

# nan
source: Network connection is unknown
ja: インターネット接続不可
